8th sub_Red Arcadia
오늘은 맛있는 먹이 있으려나~
어제로 10명째입니다!
이래서야 맘놓고 잘 수가 없어!
어떻게든 해 주세요!
우릴 죽게 내버려 둘 셈인가!
아무렇지도 않군.
자자~ 강한 편은 불러 놨으니까
마도어스! 저번처럼 벗어라려고 하는 거짓말은 아니겠지?!
어..아뇨..
왕도에서 유토 헨데 님께서 방문하셨습니다!
이거 정말 잘 오셨네!
모두 안심하시게들!
얼굴 모습은 평범하나 이 분이야말로
우리가 악마 퇴치를 위해
왕도에서 불려온 분이시다!
서큐버스?
정기를 빨아 먹혀 꼴까닥~
이제 마을 사람들도 눈을 살기를 품어서~
좋은 시기에 오셨습니다.
전 퇴마사가 아닌데?
장관의 보좌로 왔을 뿐이라고.
그럼 내가 명하지.
즉시 악마를 퇴치하게.
넌 왕립 기사 학원을 최하로 졸업했다더군.
기사로서 한심한 녀석이군.
카타야 동기는 신위대에 입대
카타야 샤세의 지방 끄트머리에 파견.
네 인생은 이미 끝났네.
서큐버스와 싸우다 죽어 주더라도 감사하지.
질문은 있나?
서큐버스를 쓰러트린 다음엔 상은 받을 수 있는걸로?
뭐, 뭔가?! 가당타고 생각하는가?
할 수 없는데 명령을?
네 놈은 오리츠 기사 학원 창피다!
부끄러운 줄 알아라!
가볍게 말 걸지 말아줄래?
최하위 인간이랑 말하긴 싫거든
푸푸풋~ 꼴 사납다
내가 대역전으로 국왕이 되어도 넌 평생 후방이니까.
뭐 그땐 잘 부탁~
십자가도 마늘도 안 통한다면 무린가..
방금 그는..왕도에서 오신 분?
아, 늦었잖아?
그러니까...누구?
나 샤무 셰르 샤하르.
기니까 샤무셰르라고 해도 돼
설마 창녀?
뭐, 그런거지.
꽤나 나올듯한 얼굴이네?
뭐가?
정액
너 보안의 아이? 귀엽네
정말?
인간한테 귀엽단 말을 들은건 처음!
인간?
서, 설마 악마?
보다는 서큐버스
그럼 10명을 죽인...
죽일 맘은 없었는데 말야.
쪼끔 정액 빨았더니~
죽었어♡
네 이 괴물놈!
검을 내밀려면 이쪽으로 하는게 좋아
뭘 하는거야..
서큐버스가 하는짓이라고는 정해져 있잖아?
파-이-즈-리~♡
엄청 기분좋아.
다른 10명과 똑같이 죽어버리면
미안해~
벌써 딱딱해져선~
놔 줘!
놔 줘도 괜찮아?
있지~ 놔 줘도 돼~?
그래? 그래?
나 파이즈리 엄청 좋아
인간은 가슴에 끼워사이에서 기분 좋아서 버틸 수 없는거지?
그, 그만둬!
인간의 말따위 들을거라고 생각하는거야?
슬슬 나올 때인가?
잔뜩 짜 줄테니까
기분 좋아서 죽어...
죽어버려..
내 가슴에서 죽어버려~
이제 안돼!
잔뜩 나왔다~
맛있어
얼레? 죽지 않았어..
좀 더 잔뜩 나오려나?
그만둬! 민감하게
되어 있는건 알아.
싸버려 싸버려~
또 나온다!
엄청나! 아까보다 더 나왔어..
당첨이다..
부탁이니까 이제 움직이지마..
안돼~움직일거야~
이얏~
정말 잔뜩 나오고 있어
이런 인간 처음~
서비스 해 줄까나?
잔뜩 싸 줬으니까 빨면서 해 줄께.
이렇게 가슴으로 감아서 입으로 하면서 하면 천국이지?
지옥이다.
빨리 하는게 좋은걸 아는거야?
이런 식으로~
서큐버스를 상대로 참을 수 있다니
무리 무리~
봐봐~
벌써 나온다고~
뭐든지 할 테니까 그만해!
뭐든지?
그럼 부탁할께!
뭐,뭐를?
정액 전부 싸고
죽어♡
이번에야말로 전부 짜내고 천국에 데려다 줄게
마지막으로 나랑 할 수 있었단 걸 선물로 가져가~
잘 가세요~
아쉬웠슴다
안주인님과 불륜시키려고 짠 계획이었는데
남자는 얼마든지 조달이 가능하다.
그보다 그 분은 내일 올 수 있는거겠지?
예이~전하는~
이걸로 겨우 왕도로 돌아갈 수 있다.
평생 보안으로 사는걸 참겠는가?
잔뜩 나왔다~
아아~ 맛있었다~
이걸로 이젠..
레알?
아직 안 죽었어.
보통이면 파이즈리 한번으로 저 세상 행인데..
당신 정말 인간?
괘, 괜찮아 보이냐?
결정했다~
당신 정액이 많으니까 특별히 보지로 승천 시켜줄께.
넣은 순간 가서 이제 곧 죽을지도~
그치만 당신은 행복한 자야~
내 안 녹을거 같지?
악마의 보지는 최고라고?
벌써 사정할 것 같지?
설마 첫경험이었던거야?
기분 좋다..
잔뜩 싼 상으로 가슴 만질 수 있게 해 줄까?
가슴 좋아하지?
자, 자~ 만질 수 있을까나?
가슴~만질 수 있으려나?
거짓말~뭐야 이거
가슴이 너무 기분 좋아.
어, 어째서?
어째서 가슴이 기분 좋은거야?
거기가 녹을거 같아..
가슴...기분좋아...
멋대로 허리가!
뛰어올라! 가슴 만지면 안돼!
허리 흔들지마!
안돼! 싼다!
악마인데 인간한테 가버려!
악마인데 인간한테 가버릴리가 없는데!
기분 좋아..
끝내줘!
살려줘!
악마인데..악마인데..
가버렷!
간다!
어..엄청나..
안에 가득 들어오고 있어..
보지에..빨려들어가..
좀더~
이젠..안나와..
죽겠네..
이름은?
류..토...
류토..
기억 해.. 줄게..
천국에...가렴~
인란트의 반란군는 어찌 되었는가?
변함없이 모든 지방 장관을 귀족에게 돌려달라고 반대하는 것
그라디스는 잘 모르겠군요.
2년이나 반란을 하고 있는데 왕도에 공격하지 않을줄이야
귀족이 많은것보다 힘이 있어서는 국가는 정리되질 않지.
모든 지방 장관을 왕립 기사 아카데미의 기사가 관리함으로써
국가는 강하게 되네.
그걸 위해서도 반란군을 진압하지 않음 안되네.
모몬은?
이웃국 린고바르토리
폐하의 돌보심에 응한것 같아서
왕이 될 자는 왕의 그릇을 가진 자다.
핏줄이 아니다
허나...
나라가 기울여져도 된단 건가?
짐이 살아있는 한 모몬에게 뒤는 잇게 하지 않는다.
좋은 아침?
으아! 천국에도 서큐버스가?
정말~죽지 않았어.
아직 보안~
나 여기 있기로 했어
류토의 자지 맘에 들었어
뭐어?
류토가 매일 파이즈리 해준다 하면 이젠 인간 안 덮칠거야
하지만 해 주지 않으면 덮칠거야~
내게 퇴치되어준다는 선택지는 없음?
그리고 말야~
잔뜩 가버렸어~
그.러.니.까~
류토의 종이 될거야~
정말 그 녀석이 10명을 죽였다는 서큐버스인가?
예에..이제 나쁜 짓은 안하겠다고 하네요
악마의 말은 믿을 수가 없다.
건방진 인간~
먹어버린다?
크아~
그런데 상은?
뭐, 뭐가 상인가!
악마는 퇴치되지 않았잖는가!
아보이스님..
흐흠~너도 머린 있구나
상으로서 너에겐 내 아내의 호위를 맡기도록 하마
네?
아내는 낮부터 나간다.
당장 다녀와라.
안주인님을 잘 부탁합니다.
최근 격조(소식을 전하지 않음)하셔서 상대하는 쪽도
희한한 체질이라 짜뿌면 잘 나와뿝니다~
류토님?
왕도 분과 만나는건 오랜만~
엄청난 가슴~
서큐버스를 퇴치하셨단 말이죠?
아뇨~퇴치라기보단 따르게 되었달까..
놀라셨지요?
아무것도 없는 곳에서.
안주인님께서 있으십니다.
로,'록사느' 야
왕도의 사람은 농담도 잘 하시네요?
두 분께선 출발 전에..
미약은 먹였습니다. 나머진...
바람피는 현장을 잡아지면 이혼으로 가져간다.
덤으로 왕도에서 온 기사도 쓰레기 통으로~
괜찮으십니까? 아보이스님?
괜찮다.
쫓는다!
비밀~발견~
가,가슴이 기분 좋아~
샴셰르보다 큰데?
엄청 만지고 싶어..
미안해요. 가슴이 답답해서..
괜찮으신가요?
잠시 쉬었다 가요.
어디 갔었던 거야?
좋은거 손에 넣었어~
좋은거?
그 장관 엄청 나쁜 꿍꿍이를 하고 있어~
자~
이거..어떻게 된거야?
잔뜩 사정해 준 답례야
류토님?
부르셨습니까?
사람을 도와줬으면 해.
무엇이든.
가슴을..짜 줄래?
네?
유두가 서서 괴로워,
조금 짜면은 편해질거라고 생각해..
하, 하지만..
기사인데 괴로워하는 부인을 내버리는거야?
조,좀 더 쎄게..
이, 이렇게 말인가요?
미,미안해요..
천박한 소리나 내고..
아,아뇨
아프진 않으신가요?
괜찮아. 좀 더 계속해 줘.
안주인..대놓고 느끼고 있어.
가슴 만지는 것 만으로도 서버려..
부탁이야.
앞부분도 잘 짜내지 않음 뒤가 괴로우니까..
그, 그럼..
그,그래!
가슴에서 나오고 있어!
아, 아직 짜는게 나은가요?
좀 더 짜줘..
그렇게 짜내면..
가슴이..가슴이..
류토님 잘하세요..
이제 괜찮으신가요?
난 괜찮아..
하지만 류토님건 완전 딱딱해져서 힘들어 보여.
매우 괴로워 보여..
아~아뇨.
이건 그냥 병이라서
병이라면 바로 치료해야해요.
대단해!
류토님~
안주인님..
안주인님! 안 됩니다. 이런..
치료예요.
빨리 치료하지 않으면..
죄송해요.
참을 수가 없었어..
왕도분의 자지..
오랜만~
혀, 혀는..
빨리 하얀 물을 싸지 않으면 큰일이..
류토님 이게 좋은거지요?
자지가 움찔거리며 떨고 있어
안주인님! 안됩니다! 그런!
빨리 편해지세요.
자지..입에 싸 줘!
안주인님!!
안주인님이 내 정액을...
여보!
으흐흐~이 때를 기다리고 있었다.
너라면 반드시...
아보이스님! 아보이스님!
어떻게 된 일이죠?
절 함정에 빠트린건가요?
이녀석 류토를 함정에 이은거야.
자문 해봐~
어,어떻게 그걸?!
글쎄~왜일까요?
에헤헤헤헤헤헤헤~
잘 걸려 줄까~?
괜찮아~
병사들에겐 연락해 준거야?
네...
그럼 숨어 있어 주세요
내가 장관인 아보인이옵니다.
내가 반란을 일으키면 넌 내게 따라줄거지?
예~이제 시대는 보본 전하가 만들어 가리라 '확신'하고 있사옵니다.
우후~역시 그리 생각해?
인란하곤 아빠의 추천으로 하는 기사 관료전에 반대하고 있으니까 말야
보안도 반란에 합세해 준다면 왕도는 큰 소란이 벌어질거야
전하. 승인을.
자네, 출세할걸?
내가 왕을 이으면 최초로 해 줄꼐.
감사하옵니다.
그런데 류토헨데라는 바보는 아시옵니까?
알고 있어.
동기였는데 최하위였었지.
어떤 얼굴이옵니까?
여자한테 인기없는 평범한 얼굴
혹시 이런 얼굴이었사옵니까?
모,몸이..!
이 자들은 아보인 장관과 함께
모반의 계약을 꾸미고
오늘 그 확약(확실한 계약)을 중개하러 온 자들이다!
잡아서 옥에 가두어라!
비, 비겁하다! 류토!
전하. 모반을 꾸미는 쪽이 비겁하옵니다.
끌고가라.
날 누구라고 생각하는거냐!
이걸로 된거야?
딱 좋아!
오늘은 피곤하시지요?
편히 쉬시지요.
그럼 안녕히 주무세요.
아..안주인님..
혼자로 만들지 마..
안아줘..
그,그런데..
이런데도 떠날 속셈?
빨아줘..
싫어.
제대로 빨아줘..
안주인님은 정말로 가슴을 공략되시는게 좋은거군요.
그치만 기분 좋은걸..
좀 더 가슴 빨아 줘
류토님이 가슴 문질러주고 계셔
그렇게 잡아당기면
또? 가슴만으로?
가슴만으로..
그,그런! 양쪽을?
같이라니
양쪽으로 빨리는거 좋아..
좀 더 빨아줘!
가슴 기분 좋아~
안주인님의 가슴..맛있어..
가버려..
류토에게 가슴빨려서..
가버려~~~!
이제 안돼..
참을 수 없어..
류토님의 이걸..
아, 안주인님!
가슴을짜내면..
나와버려!
가슴을 빨면서 하다니..
안주인님 그렇게 조으면..
그치만 류토님이 가슴 두개 다..
가슴이 양쪽 다 빠는거예요.
(※의역)
좀 더 가슴을 빨면서 자지를..!
류토님거 강해!
반하고 싶어..
가슴을..
가슴을 빨며 박아 줘..
박아 줘!
간다!
가줘..가줘..
안에서 가 줘..
안에 쌉니다!
싸 줘!
류토님의 자지 기분좋아!
간다, 가버려!
가슴 빨리면서 가버려!
간다!
엄청나..류토님의 것이..
류토님..멋지셨어요..
안주인님도 정말 음탕한 목소릴 잔뜩
류토님..저를 잊지마세요.
정말인가?!
예
어찌된일이냐.
짐에게 모반을 꾀하다니..!
아들을 잡은 자는?
류토 헨데라고 하옵니다.
올해 왕립 기사 아카데미를 최하위로 졸업한 자라더군요.
뭐라?
기사아카데미?
왕도로 불러라!
그와 긴히 할 말이 있다
기사 아카데미의 졸업생이 공적이라니..
기사관료전은 더욱 분발하면 좋겠지만..
이상으로 폐하로부터의 명입니다.
설마 당신과 재회를 하게 될 줄이야.
아이시스가 올 줄은 꿈에도 몰랐다고.
오늘은 편히 쉬어.
상주세요~
국왕으로부터 친히 부르셨대~
류토. 친위대의 권유할지도?
친위대보단 사령관쪽이 좋으려나~
나도 왕도에 따라가 줄꼐~
기쁘네
확실한거겠지?
옛!
우라리 장군이 들은로는 이루테오공이라 짐작하십니다.
알겠다. 수고해라.
옛!
친위대가 보안을 찾을 줄은..
확실히 묘하군.
Endding by_Red Arcadia
乾いた風、もう忘れ
Kawaita Kaze Mou Wasure
마른 바람, 이제 잊고
悲しい音、挨拶も無くさ
Knasii Oto, Aisatsumo Nakusa
슬픈 소리 인사도 없이
Endding by_Red Arcadia
潤い瞳にもどって
Uruoi Hitomini modotte
젖은 눈동자로 돌아가서
それはいつも突然のこと
Sorewa itsumo totsuzenno koto
그것은 언제나 돌연한 것
もうちょいと昨日、今日
Mou Tyoito Kinou Kyou
조금만 더 어제 오늘
明日に続く風の糸
Asuni Tsuduku kazeno Ito
내일로 이어지는 바람의 실
付いてく手の平が重ね合わせ
Tsuiteku Tenohiraga Ksaneawase
이어지는 손바닥이 겹쳐지고서
進んで行く雲の帯
susunde Iku Kumo Obi
나아가는 구름의 띠
一人来て追い抜くように
Hitori Kite Oinukuyouni
혼자 와서 앞지르는 것처럼
もう二度と止まらない
Mou Nidoto Tomaranai
이제 두번 다신 멈추지 않아
ソ　クレイジ
So Crazy
빠져버렸어
空が　海が
Soraga Umiga
하늘이 바다가
希望の線まに抱くよ
Kibouno Senmani Dakuyo
희망의 선 틈을 안을께
星の瞬くと鼓動をあわせるように
Hosino Matatakito kodouo Awaseruyouni
별의 깜빡임과 고동을 맞추는 것처럼
眺めてく星の帯
Nagameteku Hosino Obi
바라보는 별의 띠
一瞬で追い抜けたなら
Issyunde Oinuketanara
한 순간에 따라잡는다면
きっと風掴めるさ
Kitto Kaze Tsukamerusa
분명 바람도 잡을테니까
この字幕はレッドアルカディアの提供で送りいたします。 ド~モ　あざすでした☆